Repository: softintercomshit/fitness_free
Catalog: ibodybuilding/iKa4iokTests/*.lproj/content.strings
Languages: ja

source: 1. While standing with back straight, hold one dumbbell with underhand grip. Rest upper arm on the top of the incline bench. 2. Lift dumbbell up while keeping your upper arms in place. Hold for one second. Lower dub bell back to starting position.
ja: 1. 背筋を伸ばして立ち、ダンベル１つをアンダーハンドグリップで持ちます。上腕は傾斜ベンチの上に置きます。 2. 上腕を動かさずにダンベルを引き上げます。1秒そのまま、そしてダンベルをスタートポジションに下ろします。

source: Dumbbell Biceps Curl Seated (Hammer Grip)
ja: ダンベルバイセップカールシーテッド (ハンマーグリップ)

source: 1. While seated with back straight, let dumbbells hang next to you with a hummer grip. Keep arms straight. 2. Lift dumbbells up while keeping your upper arms in place. Refrain from using your shoulders during the movement. Hold for one second, then return to starting position.
ja: 1. 背筋を伸ばして座り、ハンマーグリップで持ったダンベルを体の横にぶら下げます。腕はまっすぐにします。 2. 上腕は動かさずにダンベルを引き上げます。動作中に肩を動かさないようにします。1秒そのまま、そしてスタートポジションに戻します。

source: Dumbbell Biceps Curl Seated (Underhand Grip)
ja: ダンベルバイセップカールシーテッド(アンダーハンドグリップ)

source: 1. While seated with back straight, let dumbbells hang next to you with an underhand grip. Keep arms straight. 2. Lift dumbbells up while keeping your upper arms in place. Refrain from using your shoulders during the movement. Hold for one second, then return to starting position.
ja: 1. 背筋を伸ばして座り、アンダーハンドグリップで持ったダンベルを体の横にぶら下げます。腕はまっすぐに保ちます。 2. 上腕を動かさずにダンベルを引き上げます。動作中に肩を動かさないようにします。1秒そのまま、そしてスタートポジションに戻します。

source: Stability Ball Dumbbell Biceps Curl (Hammer Grip)
ja: バランスボールダンベルバイセップカール (ハンマーグリップ)

source: 1. Hold one dumbbell with hammer grip. Kneel behind the stability ball. Position upper arm on stability ball. 2. Lift dumbbell up while keeping your upper arm in place. Refrain from using your shoulder during the movement. Hold for one second. Return to starting position.
ja: 1. ダンベル1つをハンマーグリップで持ちます。バランスボールの後ろに膝まづきます。上腕をバランスボールに置きます。 2. 上腕を動かさずにダンベルを引き上げます。動作中に肩を動かさないようにします。1秒そのまま、そしてスタートポジションに戻します。

source: Stability Ball Dumbbell Biceps Curl (Underhand Grip)
ja: バランスボールダンベルバイセップカール (アンダーハンドグリップ)

source: 1. Hold one dumbbell with underhand grip. Kneel behind the stability ball. Position upper arm on stability ball. 2. Lift dumbbell up while keeping your upper arm in place. Refrain from using your shoulder during the movement. Hold for one second. Return to starting position.
ja: 1. ダンベル1つをアンダーハンドグリップで持ちます。バランスボールの後ろに膝まづきます。上腕をバランスボールに置きます。 2. 上腕を動かさずにダンベルを引き上げます。動作中に肩を動かさないようにします。1秒そのまま、そしてスタートポジションに戻します。

source: Stability Ball Dumbbell Biceps Curl Seated
ja: バランスボールダンベルバイセップカールシーテッド

source: 1. While sitting upright on a stability ball, grab and hold of a pair of dumbbells so that your arms are fully extended by your side. The palms of your hands should be facing outward, as illustrated. 2. Gradually curl your arms at the elbow, facing the dumbbells to shoulders level while not changing the position of your arms. The arm should simply bend at the elbow without moving in any other direction. Do not turn your wrists as you are raising the dumbbells.
ja: 1. バランスボールに上体を起こして座り、体の脇に完全に腕を伸ばした状態で1組のダンベルを持ちます。手の平は、図のように外向きになっているべきです。 2. 徐々に肘の所で腕を曲げ、腕の位置を変えずにダンベルを肩の高さに向けます。腕は、他のどの方向にも動かさず、単に肘で曲げているべきです。ダンベルを上げる時に、手首を回転させないこと。

# Stability Ball Dumbbell Biceps Preachear Curl
source: Stability Ball Dumbbell Biceps Preacher Curl
ja: バランスボールダンベルバイセップ・プリーチャーカール

source: 1. Place a pair of dumbbells on the floor in front of a ball. Kneel directly behind the ball, and drape your arms over it to grab the dumbbells in an underhand grip. Let out weight move back toward your heels as you brace your triceps on the ball, forearms down. 2. Keep your back straight as you curl the weights up until your forearms are just short of perpendicular to the floor.
ja: 1. ボールの前に床の上にダンベルを1組置きます。ボールのすぐ後ろに膝まづき、腕をボールの上にもたれさせてアンダーハンドグリップでダンベルをつかみます。 ボールの上で三頭筋を引き締め、下腕を下ろした状態で、重心をかかとに戻します。 2. 背筋をまっすぐに保ちながら、前腕が床に対してほぼ垂直になるまでウェイトを引き上げます。

source: Underhand Grip Prone On An Incline Bench
ja: 傾斜ベンチうつ伏せアンダーハンドグリップ

source: 1. Lie prone on the incline bench. Let dumbbells hang next to you with underhand grip. Keep arms straight. 2. Curl the weights slowly straight up. Your wrists should always be fixed, resist twisting them, and keep your upper arms perpendicular to the floor.
ja: 1. 傾斜ベンチにうつ伏せに寝ます。アンダーハンドグリップで握ったダンベルを体の横に垂らします。腕はまっすぐに。 2. 腕をゆっくりと曲げてウェイトを円状に引き上げます。手首はずっと固定して回転させないようにし、上腕は床と垂直にします。

source: Barbell Calf Raise (Seated)
ja: バーベルカーフレイズ (シーテッド)

source: 1. While seated with back straight, centre the barbell on your lower things. Use your hands to stabilize any barbell movement. 2. Raise your calves by tiptoeing. Hold for one second. Lower your calves back to the ground.
ja: 1. 背筋を伸ばして座り、バーベルを両脚大腿下部に置きます。手を使ってバーベルを安定させます。 2. つま先立ちをしてふくらはぎを上げます。1秒そのまま、その後、ふくらはぎを戻します。

source: Barbell Calf Raise With Single Leg (Seated)
ja: 片脚バーベルカーフレイズ (シーテッド)

source: 1. While seated with back straight, centre the barbell on one of your lower things. Use your hands to stabilize any barbell movement. 2. Raise your calves by tiptoeing. Hold for one second. Lower your calves back to the ground. 3. Repeat the same with the over leg.
ja: 1. 背筋を伸ばして座り、片脚の大腿下部にバーベルを置きます。手を使って、バーベルを安定させます。 2. つま先立ちをしてふくらはぎを上げます。1秒そのまま、その後、ふくらはぎを戻します。 3. もう一方の脚も同様に繰り返します。

source: Dumbbell Calf Jump
ja: ダンベルカーフジャンプ

source: 1. Stand with your feet hip-width apart. Grab a pair of dumbbells and hold them at your sides at arm’s length. 2. Dip your knees so they are bent about 45 degrees and jump as high as you can. Point your toes toward the floor when you jump. 3. Allow your knees to bend 45 degrees when your land, then immediately jump again.
ja: 1. 腰幅くらい足を広げて立ちます。ダンベルを1組、腕の長さの所で体の両脇に持ちます。 2. 膝を少し、45度くらいに曲げて、出来るだけ高く飛び上がります。この時、つま先は床に向かってピンと伸ばすこと。 3. 着地時は膝を45度に曲げ、即座にまた飛び上がります。

source: Dumbbell Calf Raise (Seated)
ja: ダンベルカーフレイズ (シーテッド)

source: 1. While seated with back straight, centre one dumbbell on each of your lower thighs. Use your hands to stabilize any movement. 2. Raise your calves by tiptoeing. Hold for one second. Return to starting position.
ja: 1. 背筋を伸ばして座り、ダンベルをそれぞれの脚の大腿下部に一つずつ置きます。手を使ってダンベルを安定させます。 2. つま先立ちをしてふくらはぎを上げます。1秒そのまま、その後、スタートポジションに戻します。

source: Standing Barbell Calf Raise
ja: スタンディング・バーベル・カーフレイズ

source: 1. While standing with back straight, position barbell on top of your shoulders. Hold barbell with overhand grip. Distance between hands should be wider than shoulder width apart. 2. Raise your calves by tiptoeing. Hold for one second. Lower your calves back to the ground.
ja: 1. 背筋を伸ばして立ち、バーベルは肩の上に置きます。バーベルをオーバーハンドグリップで持ちます。両手の距離は肩幅よりも広くすること。 2. つま先立ちをしてふくらはぎを上げます。1秒そのまま、その後、ふくらはぎを戻します。

source: Standing Dumbbell Calf Raise
ja: スタンディングダンベルカーフレイズ

source: 1. Stand straight with your feet hip-width apart and hold a heavy dumbbell in each hand, arms by your sides. 2. Keeping your back straight, slowly rise up on the toes of both feet, raising your heels as high as you can. 3. Pause at the top, then slowly lower your heels back down.
ja: 1. 腰幅に足を広げて立ち、重いダンベルをそれぞれの手に持ちます。腕は体の両脇に置きます。 2. 背筋はまっすぐにしたまま、両足のつま先でゆっくりと立ち、かかとを出来るだけ高く上げます。 3. 一番高い所で止まり、その後かかとをゆっくりと戻します。

source: Single Arm Pushup
ja: シングルアームプッシュアップ

source: 1. Assume the standard push-up positions: prone, feet together, hands on the floor just below the level of your shoulders and about shoulders' width apart. Move your feet apart, a little more than shoulders' width. 2. Lift one hand and rest it on the small of your back. 3. Using the other hand, push your body up from the floor, keeping your back straight. Stop just before you "lock out" your elbow at the top of the movement. 4. Lower your body with the one arm. To maintain your balance, turn your torso slightly away from the pushing arm. 5. Continue lowering yourself until your chin is about a fist's width above the floor. Since you angled your torso, your chin should be about where the hand you now have behind your back was when you started the exercise. This is one repetition. 6. Go back to step one and repeat using your other arm.
ja: 1. 通常の腕立て伏せを想定します。うつ伏せ、両足を揃え、肩より少し低い位置に、肩幅に広げて手を床につきます。足を、肩幅より少し広く広げます。 2. 片手を上げ、腰のくびれた部分に置きます。 3. もう一方の手を使って、床から体を浮かせるように押します。背筋は伸ばしたままに保ちます。肘が完全に伸びる直前に止めます。 4. 片腕で体を下げます。バランスを維持するために、押している腕から胴を少し外側に回転させます。 5. あごが床から拳１個分ぐらいの位置になるまで、体をおろし続けます。胴を少し回転させたので、エクササイズを始めた時に今腰に置いている手があった手の位置ぐらいにあごが来ているはずです。これで1セットです。 6. ステップ１まで戻り、もう一方の腕を使って繰り返します。

source: Decline Pushup
ja: デクラインプッシュアップ

source: 1. Place your feet on a bench or any elevated step and get into a standard pushup position. 2. Lower your body until your chest nearly touches the floor, pause, then push yourself back to the starting position. Maintain proper form throughout by preventing your hips from sag gin at any point, keep your core stiff by bracing your abdominal muscles and straighten your legs while placing your weight on your toes.
ja: 1. 足をベンチか何か一段上がった台に置き、一般的な腕立て伏せのポジションを取ります。 2. 胸がほぼ床に着くまで体を下げ、止まり、それからスタートポジションまで押し戻します。いつもヒップが下がらないようにすることで常にきちんとした姿勢を維持します。腹筋を引き締め、つま先に重心を置いている間に脚を強めることで、コアを堅く保ちます。

source: Dive Bomber Pushup
ja: ダイブボンバープッシュアップ

source: 1. Position yourself in pushup position but ensure that your hands are placed farther in front and wider that your shoulders. Raise your hips as you move your feet forward as far as possible. Keep your back and legs straight throughout the movement. 2. Move your chest downward and forward until nearly touching the floor. Your shoulders should be inline with your hands. 3. Pause, then push out your hips downward and straighten your arms. Pause again, then revers the movement until you’ve come back to the starting position.
ja: 1. 腕立て伏せのポジションを取りながらも、手はもっと前に肩幅より広くつくことを確認します。足を前に移動する時にヒップを出来るだけ遠くまで上げます。運動中ずっと背中と脚をまっすぐに保ちます。 2. ほとんど床に着くまで、胸を下と前に移動させます。肩は手と並んでいるべきです。 3. 一時止まり、それからヒップを下向きに押し、腕をまっすぐにします。再び止まり、スタートポジションに戻るまで動きを逆戻りにします。

source: Dumbbell Floor Chest Press
ja: ダンベルフロアチェストプレス

source: 1. Lie down on the floor. Grasp the dumbbells with overhand grip. Rest your upper arms on the floor while pointing dumbbells toward the ceiling. 2. Fully extend arms towards the ceiling. Hold for one second. Keep your entire back on the bench at all times. Refrain from any leg movement. Return to starting position.
ja: 1. 床に寝ます。ダンベルをオーバーハンドグリップで持ちます。上腕を床に置いてダンベルを天井に向かって指します。 2. 両腕を天井に向けて完全に伸ばします。1秒そのまま、背中はずっとベンチの上に全面つけておきます。脚は動かないようにすること。スタートポジションに戻します。

source: Dumbbell Pushup
ja: ダンベルプッシュアップ

source: 1. With two dumbbells places shoulder-width apart on the florin front of you, kneel down and hold onto them. Keep your arms straight, legs extended, feet fairly together and lock your elbows. 2. Lower your body to the floor by placing a bend in your elbows and keeping your back straight. 3. Push yourself back up until your arms are straight and elbows unlocked. Repeat.
ja: 1. ダンベル2つを肩幅ほど広げて自分の前に置き、膝まづいてダンベルを持ちます。腕はまっすぐに、脚を伸ばして、足は大体揃えてひじを完全に伸ばした状態を保ちます。 2. 肘を曲げ、背筋は伸ばしたままで、体を床にまで下ろします。 3. 腕がまっすぐになり、肘が完全に伸びるまで体を押し上げて戻します。

source: Incline Pushup
ja: インクラインプッシュアップ

source: 1. Place your hands on a bench and get into a standard pushup position. 2. Lower your body until your chest nearly touches the bench, pause, then push yourself back to the starting position. Maintaining proper form throughout by preventing your hips from sagging at any point, keep your core stiff by bracing your abdominal muscles and straighten your legs while your weight on your toes. Repeat.
ja: 1. ベンチの上に手を置き、一般的な腕立て伏せのポジションを取ります。 2. 胸がベンチにほとんど着くまで体を下ろし、そのまま止まり、その後スタートポジションまで戻します。常時ヒップが下がらないように姿勢をきちんと維持し、腹筋を引き締めてコアを堅く保ち、重心をつま先に置いている間、脚をまっすぐにします。繰り返します。

source: Medicine Ball Pushup (Alternating)
ja: メディシンボールプッシュアップ (オルタネイティング)

source: 1. Lie down with your hands on the floor. Position hands next to lower chest. Distance between your hands should be slightly wider than shoulder width apart. Lift yourself with your arms so that only your hands and toes are on the floor. Maintain a straight back. Position the medicine ball under ones hand. Hands point slightly outward. 2. Lower yourself until your chest is inches away from the floor by bending your elbows. The elbows should bend toward your feet. Hold for one second. Return to starting position. 3. Roll the ball over to the over hand and repeat same movements.
ja: 1. 両手を床に付けて寝ます。両手を下胸部の横に置きます。両手の間隔は、肩幅より少し広めです。腕で体を持ち上げ、両手とつま先だけが床についている状態にします。背筋はまっすぐに保ちます。メディシンボールを片手の下に置きます。手は軽く外側に向けます。 2. 肘を曲げて、床から1インチ(約3.3センチ)くらいまで体を下ろします。肘は足の方に向かって曲げます。1秒そのまま、その後、スタートポジションに戻します。 3. オーバーハンドにボールを転がして、同じ動きを繰り返します。

source: Modified Pushup
ja: モディファイドプッシュアップ

source: 1. Get down on all fours and place your hands on the floor so that they are slightly wider than your shoulders. cross your ankles behind you as illustrated. 2. Lower body until your chest nearly touches the ground, pause, then push yourself back to the starting position. Keep your core stiff by bracing your abdominal muscles.
ja: 1. 床に四つん這いになって、肩幅よりも少し広く間隔を取ります。図のように足首を後ろで交わらせます。 2. 胸がほぼ地面に着くまで体を下げ、少し止まり、スタートポジションまで体を押し上げます。腹筋を引き締めて、コアを堅く保ちます。

source: Stability Ball Flat Dumbbell Chest Press
ja: バランスボール・フラットダンベル・チェストプレス

source: 1. Lie back on the stability ball. Feet are one the floor. Grasp the dumbbells with overhand grip. Hold the dumbbells next to your chest. 2. Fully extend your arms in front of you. Hold for a brief moment. Return to starting position.
ja: 1. バランスボールの上に仰向けに寝ます。足は床につけます。ダンベルをオーバーハンドグリップでつかみ、胸の横に持ちます。 2. 腕を前に完全に伸ばします。そのまま少し待って、スタートポジションに戻します。

source: Stability Ball Flat Dumbbell Fly
ja: バランスボール・フラットダンベル・フライ

source: 1. Lie back on the stability ball. Feet are on the floor. Hold onto two dumbbells with a hammer grip. Full extend your arms above your chest. 2. While maintaining a slight bend in your elbows, lower dumbbells to each side until the dumbbells are next to your upper body. Hold for one second. Return to starting position.
ja: 1. バランスボールに仰向けに寝ます。 足は床につけます。２つのダンベルをハンマーグリップで持ち、胸の上で腕を完全に伸ばします。 2. 肘を軽く曲げた状態を維持しながら、ダンベルが上体の横に来るまでそれぞれの側に下ろします。1秒そのまま、その後スタートポジションに戻します。

source: Stability Ball Pushup
ja: バランスボール・プッシュアップ

source: 1. Place yourself in standard pushup position. To make it harder, place your shins and feet on the ball. Remember to support your body with the balls of your feet and your hands, and keep the latter shoulder-width apart, palms flat on the floor. 2. Lower your torso until your chest is just a fraction of a an inch off the floor. Push yourself back to starting position.
ja: 1. 一般的な腕立て伏せのポジションを取ります。もっと難度を上げるために、すねと足をボールに乗せます。拇指球と手で体を支えるようにします。手は肩幅に広げ、手の平を床にぴったりつけます。 2. 胸がほんの少し床から離れるぐらいまで胴を下ろします。スタートポジションまで体を押し戻します。

source: Weighted Pushup
ja: ウェイテッド・プッシュアップ

source: 1. Go into standard pushup position, with hands beneath your shoulders. This time though, ask a partner to place a weight plate on your back, between your shoulder blades. 2. Keep your body straight as you lower yourself by bending your elbow until your chest touches the floor. 3. Pause, then push yourself up.
ja: 1. 一般的な腕立て伏せのポジションにし、手は肩の下に置きます。今回は、パートナーに頼んで、ウェイトプレートを肩甲骨の間の背中に置いてもらいます。 2. 胸が床に着くまで肘を曲げて、まっすぐな姿勢を保ったままで、体を下ろします。 3. 一度止まってから、体を押し上げます。

source: Dumbbell Wrist Twist
ja: ダンベルリストツイスト

source: 1. Stand with a light dumbbell in each hand with your arms at your sides, palms facing behind you. Bend your arms to curl the weights up until your forearms are parallel to the floor. This is the starting position. 2. Rotate your wrists until your palms face the ceiling, then rotate them back so your palms face the floor once again. That’s one repetition.
ja: 1. それぞれの手に軽量のダンベルを持ち、腕を体の両脇に置き、手のひらを後ろに向けて立ちます。腕を曲げて、前腕が床と平行になるまでウェイトを引き上げます。これがスタートポジションです。 2. 手の平が上向きになるように手首を回転させ、再び手の平が床の方へ向くように回転させます。これが1セットです。

source: Standing Wrist Curl
ja: スタンディングリストカール

source: 1. Grab a barbell from your behind using an underhand grip while keeping your arms straight. Hang the barbell so that it rests on your extended fingers. 2. Flex your wrists to raise the barbell up as high as possible. 3. Reverse the movement to lower the barbell.
ja: 1. 腕をまっすぐに保ちながら、アンダーハンドグリップを使ってバーベルを下から握ります。伸ばした指の上に置いて、バーベルを掛けます。 2. 手首を曲げて出来るだけ高くバーベルを引き上げます。 3. 動きを逆にして、バーベルを下げます。

source: Barbell Hack Squat
ja: バーベルハックスクワット

source: 1. Stand straight with get shoulder width apart. Hold barbell with overhand grip. Place barbell behind your hamstrings. Distance between your hands should be wider than shoulder width apart. 2. Lower yourself by bending your knees. You back is straight throughout the whole movement. Stop when your thighs are parallel with the ground or when the barbell touches the floor. When you return to the starting position, generate energy with your lower back.
ja: 1. 肩幅に脚を広げてまっすぐに立ちます。オーバーハンドグリップでバーベルを持ちます。ハムストリング筋の後ろにバーベルを置きます。両手の間隔は、肩幅以上であるべきです。 2. 膝を曲げて体を下げます。動作中はずっと背筋を伸ばしたままです。大腿が地面と並行になるか、バーベルが床についたら止まります。スタートポジションに戻る時、腰でエネルギーを作り出します。

source: Barbell Lunge
ja: バーベルランジ

source: 1. Start by placing a barbell across your upper back, use an overhand grip slightly wider than your shoulders. 2. Stand with your feet about 8 inches apart, toes facing forward. 3. Take a step forward (2-3 feet) keeping your abs drawn in and your upper body straight. 4. Slowly lower one knee down as if kneeling while keeping your other knee bent at a 90 degrees angle, do not let your knee touch the ground. 5. Lower your body to just above the floor and hold for a moment before returning to the starting position. Repeat with the other leg.
ja: 1. バーベルを上背全体に乗せることで始めます。肩幅より少し広いオーバーハンドグリップを使います。 2. 両足を8インチほど離して立ち、つま先を前に向けます。 3. 腹筋を引き締め、上体をまっすぐに保ちながら、1歩（約1ｍ)踏み出します。 4. 膝まづくように、ゆっくりと片方の膝を下ろします。もう一方の膝は90度に曲げたままで、膝は床につかないようにすること。 5. 体を床のすぐ上まで下ろし、少しそのままで止まってから、スタートポジションに戻します。別の脚で繰り返します。

source: Barbell Squat (Assisted)
ja: バーベルスクワット (補助付)

source: 1. Stand straight with a flat bench behind you. Feet are shoulder width apart. Place barbell on the back of your shoulders. Hold barbell with overhand grip. Distance between your hands should be wider than shoulder wide apart. Adjust feet to face slightly outward. 2. Lower yourself by bending your knees. Your back is straight throughout the whole movement. Stop when your thighs are parallel with the ground or when your behind touches the bench. When you return to the starting position, generate energy from your lower back.
ja: 1. フラットベンチの前に直立します。足は肩幅に開き、バーベルを肩の後ろに乗せます。バーベルをオーバーハンドグリップで持ちます。両手の間隔は、肩幅よりも広くあるべきです。足を少し外向きに調整します。 2. 膝を曲げて体を下げます。動作中はずっと背筋をまっすぐにすること。大腿と床が平行、もしくは臀部がベンチに触れたら止まります。スタートポジションに戻す時、腰に力を入れます。

source: Barbell Squat Overhead
ja: バーベルスクワットオーバーヘッド

source: 1. Stand straight with feet shoulder width spar. Hold barbell with overhand grip. Distance between your hands should be wider than shoulder width apart. adjust feet to face slightly outward. Lift barbell overhead with arms fully extended. 2. Lower yourself by bending your knees. Your back is straight throughout the whole movement. Stop when your thighs are parallel with the ground. When you return to the starting position, generate energy with your lower back.
ja: 1. 肩幅に足を広げて直立します。バーベルをオーバーハンドグリップで持ちます。両手の間隔は肩幅より広くし、足を少し外側に向けます。腕を完全に伸ばして、バーベルを頭の上に持ち上げます。 2. 膝を曲げて体を下ろします。動作中は常に背筋はまっすぐにすること。大腿が床と平行になったら止めます。スタートポジションに戻す時、腰に力を入れます。

source: Bench Jump
ja: ベンチジャンプ

source: 1. Stand in front of a bench. 2. Jump onto the bench and immediately jump back to the starting position on the floor. 3. Repeat multiple times.
ja: 1. ベンチの前に立ちます。 2. ベンチに飛び上がり、即座に床のスタートポジションに飛び降りて戻ります。 3. 複数回繰り返します。

source: Bulgarian Split Squat
ja: ブルガリアンスプリットスクワット

source: 1. Stand upright about 2-3 feet in front of a bench, with a dumbbell held in each hand. Extend your right foot backward and rest the top of your foot on the bench. 2. Keep your back straight and your head held up as your slowly bend your left leg and lower yourself into a lunge position. Stop lowering yourself when your left thigh is roughly parallel to the floor. 3. Slowly press yourself back up until your left leg is straight once again, and repeat. Remember to switch legs and give your other leg a workout as well.
ja: 1. ベンチの前約2、3フィートに直立、両手にそれぞれダンベルを持ちます。右足を後ろに伸ばし、ベンチの上に足の甲を置きます。 2. 背筋と頭はまっすぐにしたまま、ゆっくりと左脚を曲げてランジポジションまで体を下げます。左の大腿が床とほぼ平行になったら止めます。 3. 再び左脚がまっすぐになるまで、ゆっくりと体を戻し、繰り返します。両脚ともワークアウト出来るように、脚を替えることをお忘れなく。

source: Bulgarian Split Squat (No Weights)
ja: ブルガリアンスプリットスクワット (ウェイトなし)

source: 1. Place one foot on the floor, roughly 3 feet in front of a chair, and balance with your other foot on a chair behind you, as illustrated. Your hands should be held behind your head. 2. Use your front foot for balance as you bend both knees to lower your body straight down until your back knee is a few inches off the floor and your front leg is bent roughly 90 degrees. The rest of your body should form a straight line. Finish the set, then switch your leg positions and repeat.
ja: 1. 椅子の約3フィート前に片足を床につけ、図のように、バランスを取りながらもう片方の足を後ろの椅子に乗せます。手は頭の後ろで組みます。 2. 体を下げるために膝を曲げる時、前に出した足を使ってバランスを取ります。後ろの膝は床から数インチ上、前の脚は約90度にまで曲げます。体の残りの部分は直線を描くべきです。セットを終えたら、脚のポジションを替えて繰り返します。

source: Dumbbell Side Lunge
ja: ダンベルサイドランジ

source: 1. Standing upright, hold a pair of dumbbells by your side with arms extended downward. 2. Step to one side and lower your body as your lean your torso slightly forward. Keep the stationary leg straight throughout the movement. 3. Push off of the bent leg to return to the starting position. Repeat with the other leg.
ja: 1. 直立し、両腕を下に伸ばして体の両側にダンベル1組を持ちます。 2. 横に一歩踏み出し、胴を前に少し倒しながら体を下ろします。固定した脚は、動作中、まっすぐに保ちます。 3. 曲げた脚を押してスタートポジションに戻します。もう一方の脚で繰り返します。

source: Good Morning
ja: グッドモーニング

source: 1. Hold a barbell with an overhand grip so that it rests on your upper back and not on your neck. Set your feet at shoulder width apart and knees slightly bent while keeping your back straight. 2. Gradually bend forward using your hips to lower your chest while maintaining the natural arch in your lower back. Keep your head up and maintain about the same angle of your knees. 3. Lift your upper body back into starting position.
ja: 1. バーベルをオーバーハンドグリップで持ち、首ではなく背中の上部に置くようにします。足を肩幅に離して置き、膝は少し曲げ、背筋は伸ばしたままにします。 2. ヒップを使って徐々に前かがみになり、胸を下げ、腰は自然なカーブを維持します。頭を高く上げ、膝と同じ角度に保ちます。 3. 上体をスタートポジションに戻します。

source: One Arm Side Deadlift
ja: ワンアームサイドデッドリフト

source: 1. Stand besides a barbell placed on the floor. 2. Grasp the bar with an overhand grip from the center. 3. Crouching down as if your were performing a squat, bend down so your thighs are parallel with the floor. 4. Extend your legs slowly as you straighten your body up, drawing in your abs as you rise.
ja: 1. 床に置いたバーベルの横に立ちます。 2. オーバーハンドグリップで中央からバーを握ります。 3. スクワットをするようにしゃがみ、大腿が床と平行になるように曲げます。 4. 両脚をゆっくりと伸ばし、体をまっすぐに起こし、起きながら腹筋を引き締めます。

source: Single Leg Squat
ja: シングルレッグスクワット

source: 1. Stand with your feet shoulder width apart. Lift your stronger or dominant leg straight out in front of your, as high as possible. 2. Such air into the stomach, then push your hips back and squat down as far as possible while keeping your torso as upright as possible. The heel of your front leg can touch the floor at the bottom of the squat, if you can get down that far. 3. Return to the starting position and exhale. Do all your repetitions with your non dominant leg, then repeat with your dominant leg.
ja: 1. 肩幅に足を広げて立ちます。利き脚を自分の前に、出来るだけ高く上げます。 2. 腹式呼吸をし、ヒップを押し戻して、出来るだけ深くスクワットし、胴は出来るだけまっすぐに維持します。前に出した足のかかとは、そこまで低くなれるなら、スクワットの最下部で床に触れても構いません。 3. スタートポジションに戻して息を吐きます。利き脚ではない方の脚でも同様にし、また利き脚で繰り返します。

source: Arnold Press
ja: アーノルドプレス

source: 1. Sit on a flat bench and hold a pair of dumbbells at the level of your shoulders. Your palms should be facing the inward, and your elbows should point to the side. 2. Turn both of your wrist outward until your palms face away from you. At the same time, fully extend arms overhead. Hold for one second. Return to the starting position.
ja: 1. フラットベンチに座り、肩の高さで1組のダンベルを持ちます。手の平は内向き、肘は横を指しているべきです。 2. 両方の手首を外向きに回転させ、手の平が外に向くようにします。同時に、両腕を完全に上に伸ばします。1秒そのまま、その後、スタートポジションに戻します。

source: Barbell Front Raise
ja: バーベルフロントレイズ
